Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: Ansible modules provide an easier to use interface than CloudFormation in many examples, without defining a complex JSON/YAML document. This is recommended for most users.
ja: Ansible モジュールは、複雑な JSON/YAML ドキュメントを定義せずに、多くの例で CloudFormation よりも簡単にインターフェースを使用できます。これは、ほとんどのユーザーに推奨されます。

source: However, for users that have decided to use CloudFormation, there is an Ansible module that can be used to apply a CloudFormation template to Amazon.
ja: ただし、CloudFormation を使用するユーザーには、CloudFormation テンプレートを Amazon に適用するのに使用できる Ansible モジュールがあります。

source: When using Ansible with CloudFormation, typically Ansible will be used with a tool like Packer to build images, and CloudFormation will launch those images, or ansible will be invoked through user data once the image comes online, or a combination of the two.
ja: CloudFormation で Ansible を使用する場合は、通常、Ansible を Packer などのツールで使用してイメージを作成し、CloudFormation がそのイメージを起動するか、イメージがオンラインになると、ユーザーデータを通じて ansible が呼び出されるか、その組み合わせとなります。

source: Please see the examples in the Ansible CloudFormation module for more details.
ja: 詳細は、Ansible CloudFormation モジュールのサンプルを参照してください。

source: AWS Image Building With Ansible
ja: Ansible での AWS イメージの構築

source: Many users may want to have images boot to a more complete configuration rather than configuring them entirely after instantiation. To do this, one of many programs can be used with Ansible playbooks to define and upload a base image, which will then get its own AMI ID for usage with the ec2 module or other Ansible AWS modules such as ec2_asg or the cloudformation module. Possible tools include Packer, aminator, and Ansible's ec2_ami module.
ja: 多くの場合、インスタンス化後にイメージを完全に設定するのではなく、より完全な設定での起動を望みます。これを行うには、Ansible Playbook とともに多くのプログラムの中から 1 つ使用してベースイメージを定義し、アップロードできます。これにより、ec2 モジュール、ec2_asg モジュールや cloudformation モジュールなどのその他の Ansible AWS モジュールと使用するため、独自の AMI ID を取得します。ツールには Packer、aminator、および Ansible の ec2_ami モジュールが含まれます。

source: Generally speaking, we find most users using Packer.
ja: 一般的には、Packer が使用されます。

source: See the Packer documentation of the `Ansible local Packer provisioner <https://www.packer.io/docs/provisioners/ansible-local.html>`_ and `Ansible remote Packer provisioner <https://www.packer.io/docs/provisioners/ansible.html>`_.
ja: `Ansible ローカル Packer プロビジョナー <https://www.packer.io/docs/provisioners/ansible-local.html>`_ および `Ansible リモート Packer プロビジョナー <https://www.packer.io/docs/provisioners/ansible.html>`_ の Packer ドキュメントを参照してください。

source: If you do not want to adopt Packer at this time, configuring a base-image with Ansible after provisioning (as shown above) is acceptable.
ja: 現時点では、Packer を使用しない場合は、プロビジョニング後に (上記のように) Ansible を使用したベースイメージの設定が可能です。

source: Next Steps: Explore Modules
ja: 次のステップ: モジュールの検証

source: Ansible ships with lots of modules for configuring a wide array of EC2 services. Browse the "Cloud" category of the module documentation for a full list with examples.
ja: Ansible には、さまざまな EC2 サービスを設定するモジュールが多数同梱されています。例を含む完全な一覧については、モジュールドキュメントの「クラウド」カテゴリーを参照してください。

source: Browse existing collections, modules, and plugins
ja: 既存のコレクション、モジュール、およびプラグインの閲覧

source: An introduction to playbooks
ja: Playbook の概要

source: Delegation, useful for working with loud balancers, clouds, and locally executed steps.
ja: 委譲 (ロードバランサー、クラウド、ローカルで実行した手順を使用する際に役に立ちます)

source: `User Mailing List <https://groups.google.com/group/ansible-devel>`_
ja: `ユーザーメーリングリスト <https://groups.google.com/group/ansible-devel>`_

source: #ansible IRC chat channel
ja: IRC チャットチャンネル (#ansible)

source: Microsoft Azure Guide
ja: Microsoft Azure ガイド

source: Ansible includes a suite of modules for interacting with Azure Resource Manager, giving you the tools to easily create and orchestrate infrastructure on the Microsoft Azure Cloud.
ja: Ansible には、Azure Resource Manager と対話するためのモジュールのスイートが含まれており、簡単に作成し、Microsoft Azure Cloud 上のインフラストラクチャーを調整するツールを提供します。

source: Requirements
ja: 要件

source: Using the Azure Resource Manager modules requires having specific Azure SDK modules installed on the host running Ansible.
ja: Azure Resource Manager モジュールを使用するには、Ansible を実行しているホストに特定の Azure SDK モジュールをインストールする必要があります。

source: If you are running Ansible from source, you can install the dependencies from the root directory of the Ansible repo.
ja: ソースから Ansible を実行している場合は、Ansible リポジトリーの root ディレクトリーから依存関係をインストールできます。

source: You can also directly run Ansible in `Azure Cloud Shell <https://shell.azure.com>`_, where Ansible is pre-installed.
ja: また、Ansible が事前にインストールされている `Azure Cloud Shell <https://shell.azure.com>`_ で Ansible を直接実行することもできます。

source: Authenticating with Azure
ja: API での認証

source: Using the Azure Resource Manager modules requires authenticating with the Azure API. You can choose from two authentication strategies:
ja: Azure Resource Manager モジュールを使用するには、Azure API で認証する必要があります。以下の認証ストラテジーを選択できます。

source: Active Directory Username/Password
ja: Active Directory ユーザー名/パスワード

source: Service Principal Credentials
ja: サービスプリンシパルの認証情報

source: Follow the directions for the strategy you wish to use, then proceed to `Providing Credentials to Azure Modules`_ for instructions on how to actually use the modules and authenticate with the Azure API.
ja: 使用するストラテジーの指示に従い、実際にモジュールを使用して Azure API で認証する方法は、「`Azure モジュールへの認証情報の提供`_」を参照してください。

source: Using Service Principal
ja: サービスプリンシパルの使用

source: There is now a detailed official tutorial describing `how to create a service principal <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal>`_.
ja: 「`サービスプリンシパルの作成方法 <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal>`_」を説明する詳細な公式チュートリアルがあります。

source: After stepping through the tutorial you will have:
ja: チュートリアルを実行すると、以下が可能になります。

source: Your Client ID, which is found in the "client id" box in the "Configure" page of your application in the Azure portal
ja: Azure ポータルのアプリケーションの「設定」ページの「クライアント ID」ボックスにあるクライアント ID。

source: Your Secret key, generated when you created the application. You cannot show the key after creation. If you lost the key, you must create a new one in the "Configure" page of your application.
ja: シークレットキーは、アプリケーションの作成時に生成されます。キーが紛失した場合は、アプリケーションの「設定」ページで新しいキーを作成する必要があります。

source: And finally, a tenant ID. It's a UUID (for example, ABCDEFGH-1234-ABCD-1234-ABCDEFGHIJKL) pointing to the AD containing your application. You will find it in the URL from within the Azure portal, or in the "view endpoints" of any given URL.
ja: そして最後に、テナント ID です。これは、アプリケーションを含む AD を指し示す UUID (例: ABCDEFGH-1234-ABCD-1234-ABCDEFGHIJKL) です。この ID は、Azure ポータル内の URL や、指定の URL の「エンドポイントの表示」に記載されています。

source: Using Active Directory Username/Password
ja: Active Directory のユーザー名/パスワードの使用

source: To create an Active Directory username/password:
ja: Active Directory のユーザー名/パスワードを作成するには、以下を行います。

source: Connect to the Azure Classic Portal with your admin account
ja: 管理者アカウントを使用して Azure Classic Portal に接続します。

source: Create a user in your default AAD. You must NOT activate Multi-Factor Authentication
ja: デフォルトの AAD でユーザーを作成します。マルチファクター認証をアクティブにしないでください。

source: Go to Settings - Administrators
ja: Settings、Administrator の順に移動します。

source: Click on Add and enter the email of the new user.
ja: Add をクリックして、新規ユーザーの電子メールを入力します。

source: Check the checkbox of the subscription you want to test with this user.
ja: このユーザーでテストするサブスクリプションのチェックボックスを選択します。

source: Login to Azure Portal with this new user to change the temporary password to a new one. You will not be able to use the temporary password for OAuth login.
ja: この新規ユーザーで Azure Portal にログインし、一時パスワードを新規パスワードに変更します。OAuth ログインに、一時パスワードを使用することはできません。

source: Providing Credentials to Azure Modules
ja: Azure モジュールへの認証情報の提供

source: The modules offer several ways to provide your credentials. For a CI/CD tool such as Ansible Tower or Jenkins, you will most likely want to use environment variables. For local development you may wish to store your credentials in a file within your home directory. And of course, you can always pass credentials as parameters to a task within a playbook. The order of precedence is parameters, then environment variables, and finally a file found in your home directory.
ja: モジュールには、認証情報を提供するいくつかの方法があります。Ansible Tower や Jenkins のような CI/CD ツールでは、環境変数を使用することが多いでしょう。ローカルでの開発では、ホームディレクトリー内のファイルに認証情報を保存することができます。認証情報はパラメーターとして Playbook 内のタスクに渡すこともできます。優先される順序は、パラメーター、環境変数、および最後にホームディレクトリーにあるファイルになります。

source: Using Environment Variables
ja: 追加の環境変数

source: To pass service principal credentials via the environment, define the following variables:
ja: 環境経由でサービスプリンシパルの認証情報を渡すには、以下の変数を定義します。

source: To pass Active Directory username/password via the environment, define the following variables:
ja: 環境経由で Active Directory のユーザー名/パスワードのペアを渡すには、以下の変数を定義します。

source: To pass Active Directory username/password in ADFS via the environment, define the following variables:
ja: 環境経由で Active Directory のユーザー名/パスワードを渡すには、以下の変数を定義します。

source: "AZURE_ADFS_AUTHORITY_URL" is optional. It's necessary only when you have own ADFS authority like https://yourdomain.com/adfs.
ja: 「AZURE_ADFS_AUTHORITY_URL」は任意です。これは、https://yourdomain.com/adfs といった独自の認証機関がある場合にのみ必要です。

source: Storing in a File
ja: ファイルへの保存

source: When working in a development environment, it may be desirable to store credentials in a file. The modules will look for credentials in ``$HOME/.azure/credentials``. This file is an ini style file. It will look as follows:
ja: 開発環境で作業する場合は、ファイルに認証情報を保存することが望ましい場合があります。このモジュールは ``$HOME/.azure/credentials`` にある認証情報を探します。このファイルは ini 形式のファイルです。以下のようになります。

source: If your secret values contain non-ASCII characters, you must `URL Encode <https://www.w3schools.com/tags/ref_urlencode.asp>`_ them to avoid login errors.
ja: シークレット値に ASCII 以外の文字が含まれる場合は、ログインエラーを回避するために `URL エンコード <https://www.w3schools.com/tags/ref_urlencode.asp>`_ を行う必要があります。

source: It is possible to store multiple sets of credentials within the credentials file by creating multiple sections. Each section is considered a profile. The modules look for the [default] profile automatically. Define AZURE_PROFILE in the environment or pass a profile parameter to specify a specific profile.
ja: 複数のセクションを作成することで、認証情報ファイルに複数の認証情報を保存することができます。各セクションはプロファイルとみなされます。モジュールは [default] プロファイルを自動的に検索します。環境内で AZURE_PROFILE を定義するか、特定のプロファイルを指定するために profile パラメーターを渡すことができます。

source: Passing as Parameters
ja: パラメーターとして渡す

source: If you wish to pass credentials as parameters to a task, use the following parameters for service principal:
ja: 認証情報をパラメーターとしてタスクに渡すには、サービスプリンシパルについて以下のパラメーターを使用します。

source: Or, pass the following parameters for Active Directory username/password:
ja: または、Active Directory のユーザー名/パスワードについて以下のパラメーターを渡します。

source: Or, pass the following parameters for ADFS username/password:
ja: または、以下のパラメーターを ADFS ユーザー名またはパスワードに渡します。

source: "adfs_authority_url" is optional. It's necessary only when you have own ADFS authority like https://yourdomain.com/adfs.
ja: 「adfs_authority_url」は任意です。これは、https://yourdomain.com/adfs といった独自の認証機関がある場合に限り必要です。

source: Other Cloud Environments
ja: その他のクラウド環境

source: To use an Azure Cloud other than the default public cloud (for example, Azure China Cloud, Azure US Government Cloud, Azure Stack), pass the "cloud_environment" argument to modules, configure it in a credential profile, or set the "AZURE_CLOUD_ENVIRONMENT" environment variable. The value is either a cloud name as defined by the Azure Python SDK (for example, "AzureChinaCloud", "AzureUSGovernment"; defaults to "AzureCloud") or an Azure metadata discovery URL (for Azure Stack).
ja: デフォルトのパブリッククラウド (Azure China Cloud、Azure US Government Cloud、Azure US Government Cloud、Azure Stack など) 以外の Azure Cloud を使用するには、「cloud_environment」引数をモジュールに渡すか、認証情報プロファイルでこれを設定するか、「AZURE_CLOUD_ENVIRONMENT」環境変数を設定します。この値は、Azure Python SDK で定義されるクラウド名 (例:「AzureChinaCloud」、「AzureUSGovernment」。デフォルトは「AzureCloud」) または Azure メタデータ検出 URL (Azure Stack 用) のいずれかになります。

source: Creating Virtual Machines
ja: 仮想マシンの作成

source: There are two ways to create a virtual machine, both involving the azure_rm_virtualmachine module. We can either create a storage account, network interface, security group and public IP address and pass the names of these objects to the module as parameters, or we can let the module do the work for us and accept the defaults it chooses.
ja: azure_rm_virtualmachine モジュールに関連する仮想マシンを作成する方法は 2 つあります。ストレージアカウント、ネットワークインターフェース、セキュリティーグループ、パブリック IP アドレスを作成し、これらのオブジェクトの名前をパラメーターとしてモジュールに渡す方法と、モジュールに作業を任せ、モジュールが選択するデフォルトを受け入れる方法です。

source: Creating Individual Components
ja: 個別コンポーネントの作成

source: An Azure module is available to help you create a storage account, virtual network, subnet, network interface, security group and public IP. Here is a full example of creating each of these and passing the names to the ``azure.azcollection.azure_rm_virtualmachine`` module at the end:
ja: Azure モジュールは、ストレージアカウント、仮想ネットワーク、サブネット、ネットワークインターフェース、セキュリティーグループ、およびパブリック IP の作成に役立ちます。ここでは、これらを作成し、最後に ``azure.azcollection.azure_rm_virtualmachine`` モジュールに名前を渡すための完全な例を紹介します。

source: Each of the Azure modules offers a variety of parameter options. Not all options are demonstrated in the above example. See each individual module for further details and examples.
ja: Azure の各モジュールは、さまざまなパラメーターオプションを提供します。上記の例で、すべてのオプションが示されているわけではありません。詳細およびサンプルは、各モジュールを参照してください。

source: Creating a Virtual Machine with Default Options
ja: デフォルトオプションを使用した仮想マシンの作成

source: If you simply want to create a virtual machine without specifying all the details, you can do that as well. The only caveat is that you will need a virtual network with one subnet already in your resource group. Assuming you have a virtual network already with an existing subnet, you can run the following to create a VM:
ja: すべての詳細を指定せずに仮想マシンを作成する場合は、これも実行できます。唯一の注意点は、リソースグループ内に 1 つのサブネットを持つ仮想ネットワークが必要となることです。既存サブネットを使用する仮想ネットワークが既にある場合は、以下のように実行して仮想マシンを作成できます。

source: Creating a Virtual Machine in Availability Zones
ja: アベイラビリティーゾーンでの仮想マシンの作成

source: If you want to create a VM in an availability zone, consider the following:
ja: アベイラビリティーゾーンに仮想マシンを作成する場合は、以下を検討してください。

source: Both OS disk and data disk must be a 'managed disk', not an 'unmanaged disk'.
ja: OS ディスクとデータディスクはいずれも「非管理ディスク」ではなく、「管理ディスク」である必要があります。

source: When creating a VM with the ``azure.azcollection.azure_rm_virtualmachine`` module, you need to explicitly set the ``managed_disk_type`` parameter to change the OS disk to a managed disk. Otherwise, the OS disk becomes an unmanaged disk.
ja: ``azure.azcollection.azure_rm_virtualmachine`` モジュールで仮想マシンを作成する場合は、``managed_disk_type`` パラメーターを明示的に設定して OS ディスクを管理ディスクに変更します。そうでないと、OS ディスクは非管理ディスクになります。

source: When you create a data disk with the ``azure.azcollection.azure_rm_manageddisk`` module, you need to explicitly specify the ``storage_account_type`` parameter to make it a managed disk. Otherwise, the data disk will be an unmanaged disk.
ja: ``azure.azcollection.azure_rm_manageddisk`` モジュールでデータディスクを作成する場合は、``storage_account_type`` パラメーターを明示的に指定して管理ディスクを作成する必要があります。そうでないと、データディスクは非管理ディスクになります。

source: A managed disk does not require a storage account or a storage container, unlike an unmanaged disk. In particular, note that once a VM is created on an unmanaged disk, an unnecessary storage container named "vhds" is automatically created.
ja: 管理ディスクは、非管理ディスクと異なり、ストレージアカウントやストレージコンテナーを必要としません。特に、非管理ディスクに仮想マシン作成すると、「vhds」という名前の不要なストレージコンテナーが自動的に作成されることに注意してください。

source: When you create an IP address with the ``azure.azcollection.azure_rm_publicipaddress`` module, you must set the ``sku`` parameter to ``standard``. Otherwise, the IP address cannot be used in an availability zone.
ja: ``azure.azcollection.azure_rm_publicipaddress`` モジュールで IP アドレスを作成する場合は、``sku`` パラメーターを ``standard`` に設定する必要があります。そうでない場合は、アベイラビリティーゾーンで IP アドレスを使用することができません。

source: Dynamic Inventory Script
ja: 動的インベントリースクリプト

source: If you are not familiar with Ansible's dynamic inventory scripts, check out :ref:`Intro to Dynamic Inventory <intro_dynamic_inventory>`.
ja: Ansible の動的インベントリースクリプトに慣れていない場合は、「:ref:`動的インベントリーの概要 <intro_dynamic_inventory>`」を参照してください。

source: The Azure Resource Manager inventory script is called `azure_rm.py <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/azure_rm.py>`_. It authenticates with the Azure API exactly the same as the Azure modules, which means you will either define the same environment variables described above in `Using Environment Variables`_, create a ``$HOME/.azure/credentials`` file (also described above in `Storing in a File`_), or pass command line parameters. To see available command line options execute the following:
ja: Azure Resource Manager インベントリースクリプトは `azure_rm.py <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/azure_rm.py>`_ と呼ばれます。Azure API での認証は Azure モジュールと同じになります。つまり、「`環境変数の使用`_」で説明されている環境変数と同じ環境変数を定義するか、``$HOME/.azure/credentials`` ファイルを作成するか (「`ファイルの保存`_」を参照)、またはコマンドラインパラメーターを渡します。利用可能なコマンドラインオプションを表示するには、以下のコマンドを実行します。

source: As with all dynamic inventory scripts, the script can be executed directly, passed as a parameter to the ansible command, or passed directly to ansible-playbook using the -i option. No matter how it is executed the script produces JSON representing all of the hosts found in your Azure subscription. You can narrow this down to just hosts found in a specific set of Azure resource groups, or even down to a specific host.
ja: すべての動的インベントリースクリプトと同様に、このスクリプトは直接実行することも、ansible コマンドのパラメータとして渡すことも、-i オプションを使用して ansible-playbook に直接渡すこともできます。どのように実行しても、スクリプトは、Azure サブスクリプションで見つかったすべてのホストを表す JSON を生成します。これを、特定の Azure リソースグループのセットで見つかったホストだけに絞り込んだり、特定のホストに絞り込んだりすることができます。

source: For a given host, the inventory script provides the following host variables:
ja: インベントリースクリプトは、指定のホストに対して以下のホスト変数を提供します。

source: Host Groups
ja: ホストグループ

source: By default hosts are grouped by:
ja: デフォルトでは、ホストは以下のようにグループ化されます。

source: azure (all hosts)
ja: azure (全ホスト)

source: You can control host groupings and host selection by either defining environment variables or creating an azure_rm.ini file in your current working directory.
ja: 環境変数を定義するか、現在の作業ディレクトリーに azure_rm.ini ファイルを作成して、ホストのグループ化とホストの選択を制御できます。

source: NOTE: An .ini file will take precedence over environment variables.
ja: 注記: .ini ファイルは環境変数よりも優先されます。

source: NOTE: The name of the .ini file is the basename of the inventory script (in other words, 'azure_rm') with a '.ini' extension. This allows you to copy, rename and customize the inventory script and have matching .ini files all in the same directory.
ja: 注記: .ini ファイルの名前は、「.ini」拡張子が付いたインベントリースクリプトのベース名 (つまり「azure_rm」) です。これにより、インベントリースクリプトのコピー、名前変更、カスタマイズが可能となり、すべて同じディレクトリー内の .ini ファイルが一致します。

source: Control grouping using the following variables defined in the environment:
ja: 環境で定義された以下の変数を使用してグループ化を制御します。

source: Select hosts within specific resource groups by assigning a comma separated list to:
ja: コンマ区切りリストを以下に割り当てて、特定のリソースグループ内のホストを選択します。

source: Select hosts for specific tag key by assigning a comma separated list of tag keys to:
ja: タグキーのコンマ区切りリストを以下に割り当てて、特定のタグキーのホストを選択します。

source: Select hosts for specific locations by assigning a comma separated list of locations to:
ja: 場所のコンマ区切りリストを割り当てて、特定の場所のホストを選択します。

source: Or, select hosts for specific tag key:value pairs by assigning a comma separated list key:value pairs to:
ja: または、コンマ区切りリストの key:value ペアを以下に割り当てることで、特定のタグ key:value ペアのホストを選択します。

source: If you don't need the powerstate, you can improve performance by turning off powerstate fetching:
ja: 電力状態が必要ない場合は、powerstate 取得をオフにすることでパフォーマンスを向上させることができます。

source: A sample azure_rm.ini file is included along with the inventory script in `here <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/azure_rm.ini>`_. An .ini file will contain the following:
ja: azure_rm.ini ファイルのサンプルは、`こちら <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/azure_rm.ini>`_ のインベントリースクリプトとともに含まれています。.ini ファイルには、以下が含まれます。

source: Examples
ja: 例

source: Here are some examples using the inventory script:
ja: 以下は、インベントリースクリプトの使用例です。

source: Here is a simple playbook to exercise the Azure inventory script:
ja: 以下は、Azure インベントリースクリプトを実行するための単純な Playbook です。

source: You can execute the playbook with something like:
ja: Playbook は以下のような方法で実行できます。

source: Disabling certificate validation on Azure endpoints
ja: Azure エンドポイントでの証明書検証の無効化

source: When an HTTPS proxy is present, or when using Azure Stack, it may be necessary to disable certificate validation for Azure endpoints in the Azure modules. This is not a recommended security practice, but may be necessary when the system CA store cannot be altered to include the necessary CA certificate. Certificate validation can be controlled by setting the "cert_validation_mode" value in a credential profile, via the "AZURE_CERT_VALIDATION_MODE" environment variable, or by passing the "cert_validation_mode" argument to any Azure module. The default value is "validate"; setting the value to "ignore" will prevent all certificate validation. The module argument takes precedence over a credential profile value, which takes precedence over the environment value.
ja: HTTPS プロキシーが存在する場合、または Azure Stack を使用している場合は、Azure モジュールで Azure エンドポイントの証明書検証を無効にしなければならない場合があります。これは推奨されるセキュリティー対策ではありませんが、システム CA ストアを変更して必要な CA 証明書を含めることができない場合に必要になることがあります。証明書の検証は、認証情報プロファイルで「cert_validation_mode」値を設定するか、環境変数「AZURE_CERT_VALIDATION_MODE」を経由するか、「cert_validation_mode」引数を任意の Azure モジュールに渡すことで制御できます。デフォルト値は「validate」で、「ignore」に設定すると証明書の検証は行われません。モジュールの引数は、環境の値よりも優先される認証情報プロファイルの値よりも優先されます。

source: CloudStack Cloud Guide
ja: CloudStack Cloud ガイド

source: The purpose of this section is to explain how to put Ansible modules together to use Ansible in a CloudStack context. You will find more usage examples in the details section of each module.
ja: 本セクションの目的は、Ansible モジュールを 1 つにまとめて CloudStack コンテキストで Ansible を使用する方法を説明します。詳細は、各モジュールの詳細セクションを参照してください。

source: Ansible contains a number of extra modules for interacting with CloudStack based clouds. All modules support check mode, are designed to be idempotent, have been created and tested, and are maintained by the community.
ja: Ansible には、CloudStack ベースのクラウドと対話するための追加モジュールが多数含まれています。モジュールサポートのチェックモードはすべて、冪等性があり、コミュニティーによって作成、テストされ、維持されています。

source: Some of the modules will require domain admin or root admin privileges.
ja: 一部のモジュールには、ドメイン管理または root 管理者権限が必要です。

source: Prerequisites
ja: 要件

source: Prerequisites for using the CloudStack modules are minimal. In addition to Ansible itself, all of the modules require the python library ``cs`` https://pypi.org/project/cs/
ja: CloudStack モジュールを使用するための前提条件は最小限です。Ansible 自体に加えて、すべてのモジュールには python ライブラリー ``cs`` https://pypi.org/project/cs/ が必要です。

source: You'll need this Python module installed on the execution host, usually your workstation.
ja: この Python モジュールは、実行ホスト (通常はワークステーション) にインストールする必要があります。

source: Or alternatively starting with Debian 9 and Ubuntu 16.04:
ja: もしくは、Debian 9 および Ubuntu 16.04 から始まります。

source: cs also includes a command line interface for ad hoc interaction with the CloudStack API, for example ``$ cs listVirtualMachines state=Running``.
ja: cs には、CloudStack API とのアドホック対話用のコマンドラインインターフェース (例: ``$ cs listVirtualMachines state=Running``) も含まれます。

source: Limitations and Known Issues
ja: 制限および既知の問題

source: VPC support has been improved since Ansible 2.3 but is still not yet fully implemented. The community is working on the VPC integration.
ja: Ansible 2.3 以降、VPC サポートが改善されましたが、まだ実装されていません。コミュニティーは VPC の統合に取り組んでいます。

source: Credentials File
ja: 認証情報ファイル
